嘿，这很珍贵，告诉沃克，你在注意这个决定
问题在Twitter上得到了很多回应，我想与他人分享
您可以只使用心理数学帽子加上帽子时间pi等于54 pi来解决
帽子加pi的乘积等于50帽子加PI加上帽子I的值是多少
在畅销书的作者Celestia的一条推文中看到了这一点
我从没告诉过你的一切，到处都是小火
对七岁的孩子来说是一个挑战，它引发了很多争论，因为成年人
想知道三年级生如何解决它的原始来源
问题是格雷格·凯恩（Greg Cain），您可以查看格雷格·唐数学格雷格（Greg）
自2001年以来一直在帮助儿童和成人进行数学工作的数学传教士
他完成了3000多次会议和活动，累计超过100万
4家不同航空公司的飞行常客里程可以查看格雷格·金（Greg King）数学
交流数学书籍游戏和其他资源，所以我认为这很漂亮
具有挑战性的问题，我问你能不能仅靠心算来解决
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
那么我们怎样才能很好地解决这个问题呢？
较容易呈现的是用字母代替变量，因此对于帽子
我们将写字母H，然后对于饼图，我们将写字母P
压缩我们的方程式，现在我们有了一个标准的方程式系统，那么如何
我们为H和P解决了这个问题，请注意HP等于PH，因此在第一个中
方程式会将其更改为pH值，现在这两个方程式中都有一个pH值
如果我们从第一个方程式中减去第二个方程式，则会抵消pH值
项，所以我们现在有h减去P等于4这意味着H等于P加上4
我们现在想回到这些方程式之一，让我们看一下第二个方程式
等式并代入H，所以我们有P乘以数量P加4加
P等于50井，我们有P加4个P项，还有一个P项
P，所以我们总共有P加5个P项，所以等式简化为P倍
P加5等于50现在我们应该能够解决这个问题
只使用心算，而不是使用二次方程式
只要考虑整数解决方案，我们将考虑50的因数
可以写成50等于1乘以50或2乘以25或5乘以10现在
寻找两个相差5的因子，因为我们有P和P
加5以及5和10恰好符合此特征，所以我们可以说P等于
到5，因此我们有5乘以5加5等于50的乘积
我们已经解决了P等于5的问题，但是请等一下我们还没有完成，因为我们还没有
只想考虑积极因素
在这种情况下，我们也可能有两个等于50的负因素，所以
可能是负数1负数50负数2负数25并且
负5倍负10现在我们确实有一些适合我们的因素
P和P加5的特性将是负5乘以负10，但在
在这种情况下，P将等于负10，然后P加5将等于
负5，但这也将使我们达到50，因此我们有两个可能的P值
我们有P等于5或P等于负10 H然后等于
P加4，所以我们的H等于9或P等于负10 H将
等于负6现在我们可以求解H加P加h的值
是5并且H是9我们得到的值为23，但是当P为负10且H等于
负6我们得到负22的值，所以这实际上是一个棘手的问题
问题，因为不仅脑子里很难解决，而且还有两个
最后一个方程式的可能值您是否已找出答案并做了
您只使用心理数学，感谢您观看这些数学视频
在YouTube上免费观看的内容激发了周围的人们的信心，并树立了信心
世界，他们已经有超过8亿的观看次数，请免费订阅
获取最新视频并通过电子邮件发送给我一个拼图或数学主题，请介意
如果您选择的话，决定会很平静，您可以在T春天查看我的商品
可以查看视频说明中列出的我的书，并且您可以
支持我在patreon上获得独家奖励，感谢您的观看和感谢
你的支持